슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
인터하이 현 예선
쇼호쿠는 결승리그 진출을 놓고
강호 쇼요와 맞섰다
하지만
높이를 살려서 차이를
벌려나가는 쇼요에 비해
긴장해서 움직임이 굳은 쇼호쿠는
주장인 아카기조차 실수를 연발하고
하지만 그 위기에서 구출해낸 것은
슈퍼 루키 루카와였다
이자식
개인 플레이를 하다니, 루카와
모두 몸이 굳었어
패스를 할 수가 없잖아
루카와의 한 마디에 투지를
불태우는 쇼호쿠 부원들
쇼호쿠에 반격의 분위기가 높아졌다
나는 평생이 걸려도
루카와같은 선수는 될 수 없을 거야
165㎝인 나는 말야
그리고 루카와에게 뜨거운 눈빛을
보내는 히코이치에게 있어서
또 한 명의 신경쓰이는 남자가 있었다
미야기 선배
자, 와라, 쇼요
전광석화 료타!
당황할 필요는 없어
신장도 체력도 네가 위다
7번 정도는 신경쓰지마라
타카노 선배
저거 보라고, 간단히 위로 패스하잖아
역시 저 작은 7번으로는
상대 9번을 마크하는 것은 무리야
7번은 잘못 기용했는데
7번을 공략하면 또 단숨에
점수를 빼앗길 게 뻔하잖아
시끄러, 아무것도 모르는 놈들이
7번이 마크맨이면 괜찮아
저녀석을 집중 공략한다
이토우
여기, 이토우, 내가 돌파할게
좋았어, 이번에 한 골 넣자
야, 이자식아
이 천재 사쿠라기를
제낄 수 있으면 제껴봐
뭐야?
트래블링
타카노
좋았어
기백으로 상대의 실수를
유발하게 하는 천재 사쿠라기
눈으로 죽인다
뭐 그런 거지
바보
루카와, 야
속공, 뛰어
이토우, 7번
네
도와줘
어
나가노, 하세가와
놔두고 온다
빠르다
엄청난 패스다
눈깜짝할 사이잖아
정말로 전광석화구만
굉장해
어때? 잘 봤냐?
나하고 비슷한 168㎝이지만
이 플레이 어떠냐?
이게 쇼호쿠의 슈퍼 가드
미야기 선배의 실력이야
두 눈 똑바로 뜨고 잘 봤지?
야, 잘 기억해둬
누구야?
글쎄
이자식들, 뭐라고..
넣었다
마침내 이 천재 사쿠라기의 첫 득점이
첫 득점 축하
첫 득점
역시 천재
차기 주장
졌다
역시 천재는 다른가?
뭘 이 정도 가지고
당연하지, 당연해
좋았어, 미야기
그 분위기야, 료타
나이스 패스다, 미야기
뭐, 당연한 플레이지만 말야
이봐, 이봐, 이봐, 이보게들
어디 본 거야?
점수를 넣은 건
이 천재 사쿠라기라고
지금 건 패스가 좋았다
그 타이밍이라면 누구라도
득점하는 게 당연한 거다
뭐라고? 고릴라
네녀석은 아직도 0점이잖아
그러고 보니 사쿠라기
공식전 첫 득점이야
실력이 나오기 시작했네
사쿠라기도 힘내, 힘내
저 4연속 퇴장 기록 보유자
게다가 무득점 맨
하나미치가 득점을 하다니
뭔가 잘못된 거 아니야?
혹시 쇼요가 상당히 약한 건 아닌가?
아니, 만약 그렇다고 해도
무득점 맨 하나미치라고
믿기지 않아
이것이 꿈인가 환상인가
어디
첫 득점
야, 너희들도 잘 봤냐?
야, 무슨 짓 한 거야?
아팠냐? 그거 잘 됐다
듣지도 않네
사쿠라기, 나이스 슛
하루코
루카와 4점, 나 2점
점수 차이는 겨우 2점
루카와를 앞지르는 것도 시간 문제
야, 루카와, 네놈은 이제 끝이다
뭐라고?
도망갔겠다
오늘의 과제 그 첫번째
루카와보다 점수를 더 넣는다
착착 과제를 완수해가는
천재 사쿠라기
그리고 이 2점이 시합의
흐름을 크게 바꿀 것이다
뭐하고 있는 거야
사쿠라기, 수비다
알았어
나는
루카와같은 신장도
타고난 소질도 없어
더구나 사쿠라기같은 천재도 아니야
우오즈미 선배나
센도 선배는 제쳐두고라도
우리 료난에는 굉장한 신인이
우글우글 모여있어
나와 같은 1학년이
선발 멤버가 간단히
될 수 있을 리가 없어
하지만
미야기 선배의 플레이를
보고 확실히 알았다
내가 가야할 길은 가드야
나도 필사적으로 노력하면
미야기 선배처럼
될 수 있을 지도 몰라
미야기 료타라..
좋은 포인트 가드로 성장했구나
이것도 안자이 감독님이
지도하신 결실인가
알겠냐, 히코이치
포인트 가드는 게임을 이끄는
중요한 포지션이다
강한 팀에는 반드시
뛰어난 포인트 가드가 있다
카이난의 마키가 그렇고
쇼요의 후지마가 그렇다
에..네
요 체크야
포인트 가드는
드리블, 뛰어난 패스는 물론이고
상대 팀이나 같은 편의 움직임을
냉정하게 판단할 수 있는
능력이 없으면 안된다
지금까지 우리가
카이난과 쇼요의 벽을 넘지 못한 것도
좋은 포인트 가드가 없었기
때문이라고 해도 과언이 아니다
하지만 쇼호쿠의 미야기는
현 내의 넘버원 가드를 다투는
마키, 후지마와 맞서 싸울수
있을 정도의 소질을 갖고 있다
미야기 선배가
이토우
8번
노마크다
좋았어
자, 한 골 더 가자
료친
미야기
정말이야
굉장해, 굉장해요, 미야기 선배
사쿠라기도 굉장하지만
나의 사부는 저 미야기 선배야
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
굉장한데, 저 7번
저렇게 작아도 잘 하는데
엄청난 스피드야
저녀석 보통 녀석이 아니야
굉장해, 굉장해요, 미야기 선배
따라갈게요, 사부
좋았어, 료타
아야코
바보녀석아, 한 눈 팔지마
- 스위치
- 어
엄청 높아
쏠 수 없어
훼이크
들어갔다, 훌륭해, 7번
쇼호쿠가 다시 쫓아갔다
걸었어요, 이번에 걸었잖아요
아니, 걷지 않았어
제길
쇼요가 자랑하는 190대 두명의
초고층 블로킹을 가볍게 돌파했어
굉장해요, 미야기 선배
역시 내가 사부로 인정한 사람이야
작전 타임, 쇼요
리드하고 있는 쇼요가
먼저 작전 타임을 불렀어
쇼요가 몰리고 있어
쇼호쿠의 기세가 아직도 살아있어
나이스, 료타
오우
쇼호쿠에 저런 좋은 가드가 있었나?
쇼호쿠 7번, 미야기 료타
앞으로 3점이야
힘내, 료타
아야코
이길 수 있어, 이길 수 있다고
당연하지, 안경군
내가 넣은 2점이
정말로 효과적이었지
영감, 이 천재 사쿠라기의
기용이 결국 맞아떨어졌군
아무것도 안 한 주제에
내 패스 덕분이잖아
지금까지 시합을 4번이나 했는데
득점이 0라는 게 불가사의하군
모두들 왜 그래?
서두르지 않아도 돼
우선은 안 쪽을 두텁게 한다
어쨌든 상대의 페이스에
당황할 필요는 없어
제길
이토우
미야기는 너와 같은 2학년이다
지지마라
네
그리고
타카노, 나가노
10번, 11번의 1학년 콤비
점프력이 보통이 아니다
그녀석들이 자신보다
작은 상대라고 생각하지 마라
알았어
자, 가자
결승리그에 가는 것은 우리 쇼요다
그리고 올해야 말로
쇼요가 넘버원이 된다
오우
하나가타
부탁한다, 하나가타
어
이토우
자, 차분히 가자
네
가자 가자 쇼요...
밀어 부쳐 쇼요...
왠지 굉장한 응원인데
차츰 쇼호쿠 페이스로
바뀌었으니까 말야
쇼요 응원단도 위기를 느낀 거야
하지만
쇼요의 실력이라는 것이 이 정도인가
확실히 쇼호쿠는 강해
루카와, 사쿠라기, 미야기 선배
그리고 오빠
처음에는 어떻게 될 까 걱정했지만
드디어 본래 실력을
발휘하기 시작한 것같아
그렇지만
그래도 카나가와
넘버 2라고 불린 상대다
그렇게 간단히 우리 팀
생각대로는 안 될지도 모르지
상대의 강함은
그런 것따위는 상관없어
단지 힘껏 부딪쳐가면 되는 거야
그리고
힘껏 부딪쳐서 연속 퇴장 신기록 수립
축!!연속 퇴장 신기록
이것 밖에 없어
맞아
축!!연속 퇴장 신기록
아깝게도 무득점 기록은 놓쳤지만
아직 희망은 있어
힘내라 하나미치
퇴장 왕을 지켜야지, 제발
시끄러, 이놈들
제대로 된 응원, 안 할 거야?
힘내, 사쿠라기
하루코의 응원만 있으면
녀석들의 떠드는 소리따위
더이상 귀에 안 들어와
이 천재 사쿠라기 하나미치
역시 기대받고 있어
이 기대에 확실히 보답해주지
기대하고 있어, 하나미치
네놈들 말고
시합중이다
고릴라
수비다, 가자
제길, 고릴라 녀석도
아직 무득점이잖아
나를 질투하고 있구만, 그게 확실해
좋았어, 당황하지마라
차분히 가자
오우
미야기 선배의 플레이로
흐름이 쇼호쿠로
바뀔 거라고 생각했는데
쇼요는 다시 재정비한 것 같네요
후지마가 좋은 시점에서
작전타임을 불렀구나
대단한 녀석이다
후지마 선배는
선수겸 감독
플레잉 매니저였지요?
문제는 그거다
아까도 말했지만
후지마는 현 내에서 손꼽히는 가드다
후지마가 들어감에 따라
쇼요는 완전히 다른 팀으로 바뀐다
쇼호쿠는 빨리
후지마를 끌어내야 한다
녀석이 벤치에 앉아있는 이상
쇼요는 계속 비장의 카드를
남긴 상태로 싸울 수 있어
나이스 료타
속공
또 잡았다
미야기 선배의 특기인
가로채기에 이은 속공이야
쇼호쿠의 속공을 막자
오우
백코트가 빨라
봐요, 쇼요의 수비가
존 디펜스로 바뀌었어요
높이를 살려서 안 쪽을
두텁게 할 생각이야
제길
이렇게 두터우면
안으로 파고들기가 힘들잖아
자, 와봐라
료친
패스, 패스, 패스
이번에야 말로 막아내겠어
이러면
쇼호쿠가 공략할 곳이 없네요
쇼요는 높이를 살려서
존 디펜스로 안쪽을 두텁게 하고
쇼호쿠의 공격을 봉쇄할 작전이다
제공권의 쇼요 대
스피드와 체력의 쇼호쿠
후지마의 이 작전은 좋은 선택이야
하지만
한가지 중요한 것을 잊고 있어
오산이라고 해야겠지
오산이요?
고릴라, 패스 해, 패스
뭐야?
30초야, 빨리
30초?
이건 30초 룰이라고
공격측은 공을 갖고 30초 이내에
30초 룰
슛을 쏘지 않으면 안돼
응..
30초 룰
30초가 지나면 오버타임 바이올레이션
그러니까 위반이 되어서
상대 팀에게 공이 넘어가게 돼
그렇구나
이봐, 느긋히 설명하고 있을 때야?
오빠, 빨리
저거다
쇼요의 오산은 저 미츠이
MVP 슈터
미츠이 히사시다
좋았어
나이스 슛, 미츠이 선배
좋았어, 동점이다
역시
어째서 나한테 패스하지
않는 거야? 이것들아
이 천재 득점원 사쿠라기한테 말야
이것들아, 왜 패스를 안 하는 거야?
해냈구나
굉장해, 정말 굉장해, 쇼호쿠
굉장해, 굉장해
후지마
나오는 거냐, 후지마
미야기 료타의 활약과
사쿠라기 하나미치의
기념비적인 첫 득점
그리고 미츠이의 3점슛으로
쇼호쿠가 동점까지 따라붙었다
한편
쇼호쿠의 반격을
막아내려고 하는 쇼요는
마침내
에이스 후지마가..
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
굉장해
아니.. 그, 그래?
그래
이번 리바운드는
10골의 가치가 있었어
저, 정말이야?
거기에서 공을 빼앗겼으면
앞으로 힘들어졌을지도 몰라
그 리바운드로 팀을 구했어
그, 그래?
슬램 덩크
리바운드 왕·사쿠라기 하나미치
봐줄거지